Exercice 3 : 

1) Pour réaliser la fonction reset le but est, au moment où l'utilisateur appuie sur le smiley,
de revenir à un état initial où aucune des cases n'ont été activé. 

	Test : 
- Lancer l'application démineur
- Appuyer sur n'importe quelle case du jeu pour ne plus être à l'état initial
- Appuyer sur le smiley 
- Vérifier que nous sommes bien revenu à l'état initial où aucune case n'a été activés, cad où 
	toutes les cases sont cachés.

2) Pour réaliser la fonction de fin de partie, on doit tester si à l'appuie sur une des cases du 
plateau de jeu une bombe apparait. Si lors du test nous avons bien une bombe qui était caché, l'entiereté
du plateau doit être révélé.

	Test : 
- Lancer l'application démineur
- Appuyer sur n'importe quelle case du jeu jusqu'à tomber sur la case contenant une bombe
- Si un case bombe a été révélé, verifier que toutes les cases ont été révélé et que plus aucune 
	action sur une autre case n'est possible, excepté l'appuie sur le bouton reset.

3) Pour réaliser la fonction des bombes aléatoires, le but est qu'à chaqu'une des parties les bombes
soient placé à un endroit différent du plateau de jeu.

	Test :
- Lancer l'application démineur
- Appuyer sur n'importe quelle case du jeu jusqu'à tomber sur la case contenant une bombe
- Si une bombe a été révélé, la partie devrait être terminée.
- Appuyer alors sur le bouton reset
- Appuyez encore une fois sur n'importe quelle case du plateau jusqu'à tomber sur un bombe
- Vérifier que l'emplacement des bombes est différent de celle de la dernière partie
- Répeter l'oppération quelque fois pour observer que les placement des bombes change à chaque parties